Интернет магазин

Трехуровневая архитектура с сервером приложений

Выбор данной архитектуры обусловлен наличием следующих  преимуществ: 
	
- Масштабируемость;
- Безопасность ;
- Распределение нагрузки;
- Увеличение скорости работы;
- Легко обновляется;
- Низкие требования к сети между клиентом и сервером приложений. 
- Низкие требования к "машинам" клиентов

Схема обработки данных:  клиент >>> сервер приложений >>> база данных >>> сервер приложений >>> клиент . Сервер приложений обрабатывает запрос и связывается с хранилищем данных .

Компоненты:

- Web-сервер - распределяет входящие запросы и доступы;
- Сервер приложений - управляет  бизнес-логикой ;
- СУБД - хранение и обработка данных о заказах, клиентах и др.



Безопасность:

- есть возможность проверки подлинности потенциально ненадежных клиентов в среднем слое, не затрагивая уровень базы данных

Производительность:
Сервер приложений распределяет сетевой трафик и нагрузку между физическими серверами.

